

LA HERRAMIENTA GIT

•Nos facilita el trabajo colaborativo ya que varios programadores pueden estar editando el mismo archivo, o versiones distintas del mismo archivo, y todos los cambios serán reflejados en el documento final.

•Permite regresar a versiones anteriores de forma sencilla y muy rápida. En caso equivocaciones un proyecto en producción, volver a la última versión re la puede realizar con un comando. 


•Empezar a trabajar desde otro entorno es fácil debido que se puede  clonar  el proyecto a un nuevo entorno.

•Git tiene los mejores repositorios en la nube para manejar nuestros  proyectos, lo que nos admite  un control completo el  código y permite el acceso y la posibilidad de estar conectado con nuestro  equipo, sin importar en que parte del planeta nos encontremos.
